1) Если дата не задана, то валятся исключения. С этим что-то надо придумать. (Можно в структуру Person добавить 2 массива. Каждый будет хранить флаг о том, задана ли дата ||| Сделано).
2) Форма должна очищаться после добавления человека
3) На код человека тебе надо забить на этапе добавления: после нажатия кнопки "Добавить" человек уходит в базу уже с кодом.
4) Год считывается неверно
5) Информация из стеков не попадает в Person
6) Переименовать сами формы
7) В форме поиска поменять местами кнопки "найти" и "назад"; также сначала выводить весь список мужчин/ жещин, а потом фильтровать; 
8)доделать форму с определением родства; 
9) И сделать так, чтобы при развороте формы на полный экран, она не оставалась в углу, а смещалась к центру ( у меня помечено Split container, TableloyoutPanel)